
criou o pacote para armazenar os relatórios com acento no nome: Relatórios
Não definiu a classe principal do projeto (Splash)

Relatório Wizard: Não definiu o título do formulário.
Relatório blank: ok
Relatório multiplas tabelas: Não alterou o título do relatório e os rótulos dos campus.
Relatório com parâmetros: Não foi realizado


Formulário.
Todos estavam descentralizados. Alguns abrindo no canto superior e outros no canto inferior.
Não foi dada atenção ao layout dos formulários, o layout apresentado é basicamente aquele criado pelo Netbeans.

Render ok
Login e splash ok
Não produziram o vídeo


